Артур Александрович Гиваргизов родился в Киеве, а позже переехал в Москву. Страстный поклонник гитары, будущий автор окончил училище при Московской консерватории. Так в музыкальной школе появился новый учитель, который очаровывает детей весёлыми стишками и песнями.
В 1997 году автор впервые печатается в журнале «Сатирикон». С этого момента в детскую литературу входит писатель Артур Гиваргизов, удивительный сказочник, который в своих произведениях создаёт красочные миры с замечательными персонажами. В 2002 году выходит сборник «Мой бедный Шарик». Через некоторое время Гиваргизов побеждает во Всероссийском конкурсе детской литературы. Позже автор пишет книги «Записки выдающегося двоечника» и «Про королей и вообще».